Repository: HappySeedIndia/kamihaya_cms
Catalog: modules/kamihaya_cms_contentserv_api/translations/*.po
Languages: ja

source: Synchronize data with ContentServ.
ja: ContentServ とデータを同期。

source: Kamihaya CMS ContentServ API Settings
ja: Kamihaya CMS ContentServ API 設定

source: ContentServ Folder ID
ja: ContentServ データ取得フォルダーID

source: 1 hour
ja: 1時間

source: @count hours
ja: @count時間

source: ContentServ API Interval
ja: ContentServ API 実行間隔

source: ContentServ API Limit
ja: ContentServ API データ件数

source: Data count getting at one API request.
ja: 一回のAPIリクエストで取得するデータの件数

source: ContentServ Username
ja: ContentServ ログインユーザー名

source: ContentServ Password
ja: ContentServ ログインパスワード

source: Failed to get the changed data from ContentServ. Error: @error
ja: ContentServから差分データの取得に失敗しました。エラー：@error

source: Last Data Updated Time
ja: 最終データ更新時間

source: Synchronized with ContentServ. Count from @from to @to of Total @total
ja: ContentServとデータを同期しました。全 @total 件中 @from 件目から @to 件目

source: ContentServ Product Type(Drupal)
ja: 商品タイプ

source: Get data interval.
ja: データ取得間隔
